・機能：「コピー&転記」を押せば、月次シートに登録時間の内容が転記され、
　　　　クリップボードにも内容がコピーされる。(そのまま、リシテアに貼り付け可能)

・改行1行
　[h]:mm
　=DAY(C4)*1440+HOUR(C4)*60 + MINUTE(C4)


設定手順 (Excelの例)
範囲を選択する
まず、時刻入力の制限をかけたいセル範囲をドラッグして選択します。

「データの入力規則」を開く
メニューバーの 「データ」 タブをクリックし、「データの入力規則」 を選択します。

入力規則を設定する
ダイアログボックスが表示されたら、「設定」 タブで以下のように設定します。

入力値の種類: 時刻 を選択します。

データ: 次の値の間 を選択します。

開始時刻: 0:00 と入力します。

終了時刻: 23:59 と入力します。

エラーメッセージを設定する (推奨)
入力ミスをした人に分かりやすく伝えるため、「エラーメッセージ」 タブで設定します。

スタイル: 停止 (これが最も厳しい制限です)

タイトル: 入力エラー

エラーメッセージ: 時間は「HH:MM」の形式で入力してください。(例: 13:30)

「OK」をクリック
最後に「OK」ボタンを押せば、設定完了です。