# 依頼SR：Copilotを活用したSOCIO手配のRPAの作成
　少し難しい内容となりますがチャレンジ事項として業務対応のほどお願いします。
　本内容については、簡単化のためいくつか分割して依頼とします。
　不明点や詳細を相談しながら対応としたくお願いします。
　(2024年度にSOCIO入力の自動化に関しては途中まで作成済み)
　## 目的：
　　1. SOCIO手配の自動化による業務効率化
　　2. 良いプロンプト(指示方法)の研究
　　➡後に、計算ツール
　## 最終目標:
　　INPUT ：最小情報、添付ファイル
　　OUTPUT：フォルダ作成、帳票記入、SOCIO記入、forms記入、TEAMSメール作成
　　　　　　※送信はせず、保留状態とする。
　## 実現方法(構想案)
　　Excelマクロ＋PAD
　　* フォルダ作成～Excel転記 ：Excelマクロ
　　* SOCIO、forms、TEAMの記入：PowerAutomateDesktop
    ※より良い手段があれば、上記に限らない。
### 依頼SR-1
　INPUTフォーマットを基にした、フォルダ作成/台帳記入の自動化作成
　　1-1. 自動化の観点で、従来の作業の一部を表化する。
　　1-2. 全体システムの初期構想、フォルダ作成～台帳記入までの構想を行う
　　1-3. 個別要件定義書の作成(SR-1の範囲)
    1-4. INPUTフォーマット作成
　　1-5. フォルダ作成、台帳記入の自動化
　　1-6. 例外処理の作成
　　1-7. テストファイル作成