■PCインストール
・Pandoc		   ：MDやpdfやwordを行き来する。生成AIはMDファイル出力となるが、それを社内文書化するときに必要
・qpdf　		   ：安全かつ簡単なPDF操作。Powershellによる、PDF分割の自動化に使用。
・VScode		　 ：ＭＤファイル編集、差分比較などに使用。
■その他
・iPhone版GEMINI　　　　　 ：移動中などに使用したい。Workspace利用可能。(iPhoneアプリ)
・Noto Sans JP(Google Font)：Gemini使用時の文字化けを防ぐため。（ただのダウンロードファイル)

■VScode拡張機能
※※基本
　念のため、IT部門に確認する。
　・公開元が認証済み（Verified Publisher）に可能な限り絞る。
　・どうしてもの場合は要相談
　・生成AI関係は申請しない。(多分、特別の申請がさらに必要）

#申請したい
　・japanese language pack
　・PowerShell
　・Learn Authoring Pack
　・Code Spell Checker
